World Wide Web (WWW atau singkatnya Web) adalah suatu ruang informasi di mana
sumber-sumber daya yang berguna diidentifikasi oleh pengenal global yang disebut Uniform
Resource Identifier (URI). WWW sering dianggap sama dengan Internet secara keseluruhan,
walaupun sebenarnya ia hanyalah bagian daripadanya.


Hiperteks dilihat dengan sebuah program bernama browser web yang mengambil informasi
(disebut dokumen atau halaman web) dari server web dan menampilkannya, biasanya di
sebuah monitor.

Kita lalu dapat mengikuti pranala di setiap halaman untuk pindah ke dokumen
lain atau bahkan mengirim informasi kembali kepada server untuk berinteraksi dengannya. Ini
disebut surfing atau "berselancar" dalam bahasa Indonesia. Halaman web biasanya diatur
dalam koleksi material yang berkaitan yang disebut situs web.

HTTP (HyperText Transfer Protocol) adalah protokol yang dipergunakan untuk mentransfer
dokumen dalam World Wide Web (WWW). Protokol ini adalah protokol ringan, tidak berstatus
dan generik yang dapat dipergunakan berbagai macam tipe dokumen.

//style="font-size:40px"//



